- Bisogna effettivamente allertare lo staff in caso di temperatura anomala:
	- Definire "troppo caldo/freddo"
	- Definire un minimo intervallo tra due messaggi identici (il servizio che genera i messaggi
		si occupa di non spammarli)
	- Definire topic per temperatura anomala (a cui il Bot fa subscribe)
- Cosa succede se nella clinica vengono ricavate nuove stanze? [Andrebbe considerata l'idea di aggiungerle]
  Chi si occupa di aggiungerle? [Admin]
  E' possibile aggiungerle e come? [Raspberry Emulator]
- Gli utenti (staff medico e amministratori) sono autenticati una volta per tutte, al primo accesso al bot? [Telegram dovrebbe farlo in automatico, va definito il meccanismo di autenticazione (comando con nome speciale, password, ...)]
- Gli infermieri sono registrati nel sistema e sono registrati con il loro turno di lavoro
  [Definiamo due comandi (StartWork, StopWork) che definiscono quando un infermiere è al lavoro]
- Da definire: 
  - come "il sistema rimuove/edita/registra" un paziente o una stanza [Raspberry Emulator]
  - come "il sistema setta la temperatura" di una stanza [Comando Telegram]